Este programa recibe los parametros para formar dos parabolas.
Usted debe definir:

-Los parámetros a, b y c de una función f(x)= ax^2 + bx + c.
-Los parámetros d, e y h de una función g(x)= dx^2 + ex + h.
-Un porcentaje de error máximo entre las imágenes de las funciones

El programa va a calcular el intervalo donde la diferencia entre ambas funciones es menor a un error E que usted va a definir.
Finalmente, se va a mostrar una gráfica donde se observe las funciones cuadráticas y los intervalos.
